HELLRAISER
RENASCIDO DO INFERNO
O que deseja, Sr. Cottonn?
A caixa.
Pegue-a.
Ela é sua.
Sempre foi.
Deve ser uma dessas.
Vou morrer congelada!
Talvez alguém tenha
Trocado o segredo.
Imagine! Quem iria
fazer isso?
Não sei.
É apenas uma opinião.
Consegui.
"Voilá."
Bem, é aqui.
A velha casa.
Cheira mal.
Esteve vazia muito tempo.
Vamos fazer com que
fique confortável.
Há quanto tempo não vem aqui?
Há quase dez anos.
Queria vender depois que mamãe
morreu, mas Frank não concordou.
Acho que ele precisava de
um esconderijo ou algo assim.
Olhe isto!
Não se preocupe. Não têm valor
para mim. Jogaremos tudo fora.
Pensei que era metade
do seu irmão.
Pelo que sei, nunca gostou
de trabalhar. Além disso...
Deve estar preso
em algum lugar.
Sabe...
Precisamos que Kirsty
veja este lugar antes da reforma.
Ela vai adorar.
Quer mudar para cá mesmo?
Você não gosta?
É melhor do que
o Brooklyn.
Não comece, Julia.
Não comece o quê?
Pode dar certo aqui.
Estou com um bom emprego...
você está de volta
à sua vizinhança.
Podemos ser felizes.
Tudo bem.
Então para quê discutir?
Sem discussão.
Jesus!
Querida!
Droga!
Larry!
Onde você está?
Aqui!
Invasores?
Frank.
Está aqui?
Esteve aqui.
Não acreditaria no que
há na cozinha.
Deve ter feito uma de suas
famosas escapadas.
Que diabos foi isso?
Quem é?
Pai?
Kirsty!
Eu consegui.
Quase. Onde está você?
Achei um quarto.
O quê?
Disse que achei um quarto.
Pensei que fosse ficar
conosco uns tempos.
Pai?
Você gostaria desta casa.
Você gostaria do meu quarto.
Gostaria que você
visse esta casa. É demais!
Talvez em alguns dias.
Preciso arrumar um emprego.
Para quê, querida?
Já demonstrou boa vontade!
Não precisa...
Não é para demonstrar.
Preciso fazer isso.
Confie um pouco em mim.
Telefone amanhã.
Pode deixar. Até mais.
Tchau, pai.
E então?
Por que não?
Ótimo.
Vamos nos mudar no domingo.
Cuidado com a moldura
quando passar aqui.
Certo.
Tudo bem.
Tudo bem aí atrás?
Certo, leve direto
para o segundo andar.
Não se preocupe.
Vai passar.
Tudo bem.
Vamos descansar.
Como estão as coisas?
Parece que caiu uma bomba.
Tem cerveja?
Tem na geladeira.
Por que eu mesmo não pego?
Não tenho nada melhor a fazer,
não é?
Com licença.
Hoje é meu dia de sorte!
Quer comprar uma cama?
Não muito.
Pai?
Kirsty!
Oi, querida.
Venha cá.
Aqui está.
Ótimo!
Que casa enorme.
Gostou?
Gostei.
Vou mostrar tudo...
Se conseguirmos subir
a cama.
Julia está?
Lá em cima.
Seja gentil.
Ela odeia mudanças.
Surpresa.
Kirsty!
Tudo bem, serei gentil.
Termine seu trabalho.
Vou fazer um café.
Ótima idéia.
A cozinha é ali.
Está bem, obrigada.
A te já.
É sua filha?
Parece com a mãe.
A mãe já morreu.
Vamos.
Droga!
Posso entrar?
Você é Julia, não?
Isso mesmo.
Quem é você?
Sou o Frank.
O irmão Frank.
Vim para o casamento.
Posso entrar ou não?
Desculpe.
É claro.
Seja bem vindo.
É bom saber.
Você tem uma toalha?
Kirsty!
Tem uma no banheiro.
Papai disse que consegui
um quarto?
Não é grande como esse,
mas tudo bem.
Julia?
A que vamos brindar?
À felicidade matrimonial?
Estou muito feliz.
Tenho certeza disso.
Vai deixar que
eu beije a noiva?
E quanto a Larry?
Esqueça-o.
Puxe o peso um pouco
para o seu lado.
Está em cima do meu pé.
Pegou?
Peguei.
Empurre quando eu puxar.
Nunca é o bastante.
Julia...
Por favor.
Faço o que você quiser.
Qualquer coisa.
Olhe.
Foi fundo?
Não sei. Não olhei.
Sabe como sou com sangue...
Vou desmaiar...
Não vai desmaiar.
Droga!
Deixe-me ver.
Droga.
Vai precisar de pontos.
Acho que vou vomitar.
Não vai vomitar.
Fique calmo, vai
Ficar tudo bem.
Muito bem.
Fui tão idiota...
O que houve?
Um acidente. Ele está bem.
Ele precisa de pontos.
Pode levá-lo?
Claro.
As chaves estão na cozinha.
Que tolice.
Está tudo bem.
Estúpido!
Eu sei!
Não estou brincando!
O médico me tratou com a
delicadeza de Joseph Mengele.
E eu disse a ele que
ia desmaiar.
Ele disse que claro
que não iria...
depois de um segundo estava
caído no chão.
E parecia que quem
precisava de ajuda era ele.
Devia estar com medo
de ser processado.
E eu devia processá-lo
mesmo!
Bill! É isso mesmo. Vou ligar
amanhã e processá-lo.
Médicos!
É isso mesmo!
O que minha querida
está bebendo?
Não me lembro.
Quer mais brandy, Julia?
Não, obrigada.
Pare, senão não vou
poder levantar.
Então se deite.
Se me derem licença,
acho que vou me deitar.
Está tudo bem, querida?
Acho que vamos indo também.
Mas Bill...
De jeito nenhum.
Está é uma noite de festa.
Estamos comemorando algo.
Então se sente.
Boa noite.
Venha nos visitar na próxima.
E venha logo.
Obrigada.
Boa noite.
Ainda está doendo?
O quê?
Só quando eu bebo.
Meu Deus!
Julia!
Não olhe para mim!
Quem é você?
Disse para não olhar!
Ajude-me.
Diga quem você é.
Frank.
Não!
Acredite, sou eu.
Sou eu mesmo.
O sangue dele no chão
me trouxe de volta.
De volta de onde?
Apenas ajude-me, sim?
Por favor, Deus! Ajude- me!
Vem alguém.
Espere.
Não pode me deixar assim.
O que quer que eu faça?
O sangue me trouxe até aqui.
Preciso de mais.
Você precisa me curar.
Está tudo bem?
Kirsty? Achei que tinha sumido.
Estou aqui.
Boa noite.
Por que não fica com Larry?
Há espaço suficiente.
Tem espaço. Com a Julia.
Entendo.
Ela é como você, educada demais.
O que quer dizer?
Não sei. Ela é toda
certinha e frígida
Perdoe-me?
Viu só? Perdoe- me!
Não somos todos
frígidos.
Não?
Não.
Não foi o que soube.
Então está falando com
as pessoas erradas.
Qualquer coisa?
Qualquer coisa.
Vai fazer?
Sim.
Vou.
Kirsty?
Tudo bem?
Não sei.
Estava sonhando.
Papai...
Alô?
Eu estou bem, querida.
Só queria ter certeza.
Nunca estive melhor.
Durma bem, certo?
Certo.
Eu te amo, querida.
Eu também.
Tchau.
Quem era?
Ela teve um pesadelo.
Quem?
Kirsty.
Kirsty...
Não é muito bom, não?
Como?
Beber sozinho.
Não muito.
Achei que talvez...
já que estamos sozinhos,
podíamos beber juntos.
Por que não?
Sabe, geralmente não...
você sabe.
Tudo tem uma primeira vez.
Acho que tem razão.
Está certa.
Quer um drinque?
Já passei dos limites.
Sabe, é engraçado...
mas...
parece que
a conheço há anos.
O que foi?
Você me trouxe aqui
para isso, não?
Não é?
Acho que sim.
Então qual é o problema?
Para que perder tempo?
Não vai mudar de idéia, vai?
Desculpe.
Vamos subir.
Tudo bem.
Isso não é um quarto.
Não.
O que está havendo?
Precisamos de cama?
Acho que não.
Sempre preferi no chão.
Primeira vez para tudo, não é?
Por que não tira
o seu paletó?
É. Por que não?
Por que não faz o mesmo?
Vou tirar.
Você é muito bonita.
Sou?
Sabe que é. A mulher mais
adorável que já conheci.
Droga!
O que foi?
Bebi demais, preciso
esvaziar minha bexiga.
Você trancou?
Por favor!
Não olhe para mim.
Meu Deus!
Viu?
Estou me reconstituindo.
Cada gota de sangue me
dá mais carne...
e nós dois queremos
isso, não?
Ótimo.
Venha aqui.
Venha.
Quero tocá-la.
Venha para o papai.
Júlia?
Saia de onde estiver!
Julia! Eu a chamei.
Não ouviu?
Está aí dentro?
Quer um biscoito?
Estou passando mal.
Posso trazer alguma coisa?
Talvez um brandy.
Estou trazendo.
Já vou descer.
Não tenha pressa.
Frank?
Sinto dor.
Dor?
Meus nervos estão voltando
a funcionar.
Ótimo.
Mais um ou dois...
De novo, não.
Eu me curaria de vez.
Então poderemos sair daqui
antes de nos seguirem.
Quem?
Os Cenobites.
É uma questão
de tempo até descobrirem...
que eu os enganei.
Preciso sair daqui.
Julia? Está tudo bem?
Mais um momento.
Coloque uma música,
querido.
Claro.
Pobre Larry, obediente
como sempre.
Fale baixo.
Não quer que o querido ouça?
Você está me machucando.
Vai me enganar?
Fique comigo, ajude-me.
Aí poderemos ficar juntos
como ficávamos antes.
Pertencemos um ao outro.
Na alegria e na tristeza...
Como o amor. Só que de verdade.
Desculpe, sou nova aqui,
terá de esperar.
Pode parar com isso?
Onde está o gerente?
Este é outro problema...
Está no horário de almoço.
Quero ver algum responsável!
Terá de esperar.
Desculpe.
Desculpe!
O que está fazendo?
Ponha isso de volta!
Meu Deus!
Saia!
Saia daqui!
Oi.
Oi!
Vim saber o que vai
fazer depois do expediente.
Algo errado?
Algo estranho.
O quê?
Nada.
Não vamos ser
interrompidos mesmo?
Certeza.
Gosto de ter cuidado.
Sinto o gosto disso.
Há muito tempo não
sinto o paladar.
Prometeu-me uma explicação.
É isto.
Deixe-me ver.
Não toque nisso.
É perigoso.
Abre portas.
Que tipo de portas?
Portas aos prazeres
do céu e do inferno.
Não me importava qual.
Pensava ter atingido
os limites. Não tinha.
Os Cenobites me deram uma
experiência além dos limites.
Dor e prazer. Simultâneos.
Não vão me recapturar.
Eu vou viver e você
vai me ajudar.
Sim.
Nunca vão nos encontrar.
Em nenhuma parte do mundo.
Achei que isso
a enojava.
Já vi pior.
Está tudo bem?
Está.
Podemos assistir outra coisa,
se quiser.
O que foi isso?
Acho que deixei uma porta
aberta. Vou ver.
Não.
Não foi nada.
Larry!
O que há com você?
É que eu odeio trovões.
Estou aqui. Você está segura.
Está tremendo.
Não precisa ter medo.
Eu preciso ir ver.
Não vá, por favor.
Então vamos juntos.
Vamos.
Larry, por favor!
Não se preocupe. Venha.
Não.
Está tudo bem.
Deve ser um rato.
Eu disse!
Não precisava ter medo.
Vamos descer.
Está bom de luz.
Vamos, vamos.
Não.
Não, por favor!
Não posso!
Por favor, não posso!
Não estou entendendo.
Uma hora você está
em cima de mim e na outra...
não entendo você.
Não sei. Talvez não devêssemos
ter voltado.
O Brooklyn não era
pior que aqui.
Você a ama, então deve
valer a pena alguma coisa.
Gostaria que fosse assim
tão simples.
Estou com um grande
problema.
Ela não quer nem
sair de casa.
Mesmo?
É como se...
Ela estivesse esperando algo.
O quê?
Não sei.
Não faço idéia.
Você podia...
Ou você iria...
Lá uma hora dessas?
Tente ser amigável.
Claro.
Quem sabe?
Talvez precise de alguém
com quem conversar.
Não pode amá-lo.
Sabe que não amo.
Então qual é o problema?
Disse que não.
Ache outra pessoa antes
que eles me procurem.
Agora!
Às vezes me sinto só.
Todo mundo se sente.
Entre.
O que é isto?
Um jogo?
Meu Deus!
Nossa! Socorro!
Saia daqui!
Não o deixe me matar!
Por favor!
Não!
Kirsty! É o Frank!
O tio Frank.
Não!
Você lembra?
"Venha para o papai!"
Largue-me!
Você cresceu.
Está bonita!
Não me toque.
Não me toque ou eu...
O que vai fazer?
O que pode fazer?
Não precisa ter medo.
Aposto que faz seu
pai muito orgulhoso.
Linda...
Isto não está acontecendo.
Eu dizia isso a mim mesmo.
Tentava fingir...
que a dor era um sonho.
Mas não se engane.
Certas coisas
precisam ser toleradas.
É isso que torna os
prazeres tão doces!
Não!
Dê-me isso!
Você quer?
Pela última vez.
Dê-me a caixa!
Você quer?
Você quer a caixa?
Então tome!
Não!
Kirsty...
Venha para o papai...
É o Frank! Lembra?
O tio Frank!
Está tudo bem?
Está acordada.
Muito bem.
O que houve?
Vou chamar o médico.
Espere um minuto.
Como vim parar aqui?
É só um minuto.
Por favor, volte para a cama.
Preciso ligar para meu pai.
Isso é fácil, mas antes
volte para a cama.
É muito importante.
Vamos com calma.
Poderá ligar depois.
Antes vamos conversar.
E isto?
Lembra-se?
Segurava muito forte.
Não me lembro.
A polícia vai querer...
falar com você.
Sabe disso.
Meu Deus!
Enquanto isso, talvez isto
lhe refresque a memória.
Droga!
Vamos!
A caixa.
Você abriu, nós viemos.
É apenas um quebra-cabeça.
Não.
Ela nos reúne.
Quem são vocês.
Exploradores das regiões
profundas da experiência.
Demônios para uns.
Anjos para outros.
Foi um engano!
Eu não queria abrir!
Vão para o inferno!
Não podemos.
Não sozinhos.
Você abriu a caixa, nós viemos.
Precisa vir conosco...
Conhecer nossos prazeres.
Vão embora e deixem-me em paz!
Não chore, por favor.
É desperdício
de sofrimento.
Esperem, por favor!
Não é hora
de discussão.
Já fizeram isso antes, não?
Muitas vezes.
A um homem chamado Frank Cotton?
Sim.
Ele escapou.
Ninguém escapa de nós.
Ele escapou, eu o vi!
Impossível!
Ele está vivo!
E se ele tivesse escapado.
O que tem a ver com isso?
Posso levá-lo até ele.
Pode levá-lo, ao invés de mim.
Talvez preferimos você.
Quero ouvi-lo se confessar...
Depois, talvez...
Se você nos enganar...
vamos destruir sua alma.
Ela vai contar tudo.
Acho que não.
Iria avisar Larry antes.
Deve ser ela.
Ou a polícia.
Não faz diferença.
Não liga?
Ligo mais para uma pele nova.
Devíamos partir.
Assim? Olhe para mim.
Não podemos ficar aqui.
Meu irmão vai chegar logo.
O que foi?
Não sei por onde começar.
Do que está falando?
É melhor você vir ver.
Eu a deixei aqui.
Até tranquei a porta.
Ela não está aqui agora.
Vou começar a procurá-la.
Talvez tenha voltado...
Para a casa do pai.
Papai, sou eu, Kirsty!
Deixe-me entrar!
Papai! deixe-me entrar!
Kirsty?
Está muito tarde!
Onde está meu pai?
O que houve?
Quero ver meu pai.
Claro.
Onde ele está?
Papai?
Papai!
Você está bem.
Por que não estaria?
Está tudo bem.
Estava com tanto medo
de algo ter acontecido.
Eu sei.
Preciso falar com você.
Claro.
Está tudo bem.
Julia me contou tudo.
Não...
O seu irmão Frank está
lá em cima.
Está aqui querendo matá-lo.
Está tentando matá-lo.
Espere, espere...
O que Larry fez foi
indescritível.
Indescritível...
mas pode acreditar.
Já passou.
Como já passou?
Ele se foi.
O que isso quer dizer?
Ele morreu, Kirsty.
Ele era louco. Maluco.
Tive de acabar com ele.
Deus, que cena!
Quando estiver melhor...
irei à polícia
tentar explicar.
Deus sabe que eu mesmo
não entendo direito.
Ele a machucou?
Não, estou bem.
Ele já era.
Pobre Frank.
Não acredito nisso.
Acredite.
Preciso vê-lo.
Não precisa, não.
Preciso sim!
Mostre a ela.
Queremos o homem
que fez isso.
Não. Não era o acordo.
Ele é o meu pai
e não vão pegá-lo!
Não!
Saia!
Kirsty...
O que houve?
Não há tempo!
Não, já disse que
está tudo acabado.
Não está.
Precisamos sair daqui!
Não, fique conosco.
Podemos ser felizes aqui.
Não.
Venha para o papai.
Meu Deus!
Venha para o papai!
Frank!
Hora de brincar
de gato e rato!
Eu não!
Não é nada pessoal.
Onde está você?
Saia de onde você estiver.
Meu Deus!
Papai!
Não tenha dó dele.
Estava morto
antes de tocá-lo.
Canalha!
Não se preocupe!
Está tudo bem.
Frank está aqui.
Canalha!
Seu querido tio Frank.
O que diabos é isso?
Frank...
Não!
Precisávamos ouvir
da sua boca.
Isto não é para
você ver.
Você armou isso,
vagabunda!
E Jesus chorou.
Não vai embora
tão cedo, vai?
Temos coisas tão lindas
para mostrar!
Droga!
Não faça isso!
Vá para o inferno!
Kirsty!
Steve!
Que bom que está bem.
Vamos sair daqui!
Agora!
Não! Meu Deus, não!
Não abre...
Steve! Não!
O que deseja?
"EU VI FUTURO
DO HORROR...
SEU NOME É
CLIVE BAKER..."
HELLRAISER
RENASCIDO DO INFERNO
Além de qualquer terror
que você já conheceu.
Um pesadelo.
Diferente de tudo o que você já
tenha testemunhado.
Nasceu...
Por que além destas paredes...
O amaldiçoado está á solta.
Hellraiser
Um filme de Clive Baker.
Nós iremos destruir sua alma.
HELLRAISER
RENASCIDO DO INFERNO
...